Downloaded from
YTS.MX
‫"هذا الفيلم هو عمل خيالي
Official YIFY movies site:
YTS.MX
‫الشخصيات والأماكن والأسماء والأحداث
‫في هذا الفيلم خيالية،
‫والتشابه أو التماثل
‫إلى أي أحداث أو كيانات أو أماكن أو أشخاص
‫فعلية تعتبر عرضية"
‫"مُهدى إلى والدي العزيز،
‫السيد (ليلارام راي سينغهاني)،
‫من 6 أغسطس 1931 إلى 11 يوليو 2009"
‫"شكر خاص"
‫"NETFLIX تقدم"
‫"جوالابور"
‫"ريشو".
‫"ريشو"!
‫"راني"
‫الاسم، "ريشاب ساكسينا".
‫العمر، 32 عامًا.
‫وقت الانفجار بين الساعة 4:00 و4:30.
‫احترق كل شيء.
‫ضُرب على رأسه بجسم ثقيل،
‫على الأرجح قبل الانفجار.
‫فهمت، اعرف متى حدث ذلك.
‫سيدي، لدينا بصمات يد واحدة.
‫احترقت بقية الجثة تمامًا.
‫- هناك جرح عميق على الرأس.
‫- نعم يا سيدي.
‫احترقت الجثة تمامًا، بقيت هذه اليد فقط.
‫هناك جرح عميق على الرأس.
‫يبدو أنه مات قبل الانفجار.
‫هناك وشم كلمة "راني" على معصم…
‫"راني" زوجته، إنها تجلس هناك.
‫هذه ليست حادثة يا سيدي.
‫حالما نحصل على سلاح الجريمة سيتضح كل شيء.
‫"كيشور راوات"
‫"قبل 6 أشهر"
‫كفاك تجهمًا.
‫سنذهب لرؤية فتاة لك لتتزوجها!
‫فعلنا هذا قبل سنتين أيضًا.
‫أتتذكرين؟
‫تمامًا.
‫مضت سنتان!
‫قابلت "ميرا"
‫لدقيقتين فقط، لكنك لم تنسها بعد.
‫أخبريني، ما الذي تحبينه أيضًا؟
‫"ماهيش".
‫أحب "ماهيش" حقًا.
‫درسنا معًا في الجامعة.
‫لم أستطع إخبار أبي عنه.
‫من يقع في حب أول فتاة يقابلها؟
‫أنت مكتئب منذ ذلك الوقت.
‫لدينا هنا عرض جيد، لقد تطابق طالعاكما
‫أيضًا.
‫اسمها جميل أيضًا.
‫"راني كاشياب".
‫"ريشو"، "راني"، الاسمان متلائمان معًا.
‫الفتاة جميلة ومؤدبة…
‫هي نباتية وبشرتها فاتحة أيضًا!
‫حازت على شهادة الماجستير في الأدب الهندي.
‫كفي عن ذلك الآن يا أمي،
‫سأقابلها الآن على أي حال.
‫ورجاءً، لا تتحججي بعذر "الذهاب
‫إلى الحمام" لفحص المنزل.
‫هيا بنا.
‫من فضلكم، تناولوا المزيد من الطعام،
‫طهت "راني" كل الأطباق.
‫- كل هذه؟
‫- أجل.
‫- وطبق كاتشوري هذا أيضًا؟
‫- بالطبع.
‫طرزت أيضًا هذه الأغطية على الأريكة.
‫هل أنت مُعجبة به؟
‫إنه مهندس في مصلحة كهرباء "جوالابور".
‫لا أعرف.
‫لا أريد العيش في "جوالابور".
‫لا تفكري بالأمر على هذا النحو.
‫تذكّري حبيبك لمدة 5 سنوات، ما اسمه؟
‫"نيراج كايتان"، ذلك الثرثار
‫غادر بسرعة إلى "أمريكا".
‫والشاب الآخر الذي واعدته لمدة عامين.
‫عمتي، أعرف، كان حبيبي، أتذكّر ذلك جيدًا.
‫توقفي عن الاسترسال في الأحلام
‫بأبطال الروايات الرومانسية هؤلاء،
‫ارتبطي برجل بسيط مثله.
‫بالإضافة إلى أنك لن تصغري في السن.
‫وأيضًا، من الصعب جدًا
‫إيجاد شخص متوافق مع طالعك.
‫وجد والدك فقط شخصين مناسبين لك
‫في العامين الماضيين.
‫تفقدي خيارك الآخر.
‫هذا الرجل من "مومباي".
‫تطابق طالعك مع طالعه.
‫وهذا من "جوالابور".
‫"جوالابور"؟
‫وماذا في ذلك؟
‫يبدو زوجك رجلًا هادئًا مثل زوجي.
‫تريد "راني" التحدث مع "ريشو" في المطبخ.
‫تعال من فضلك.
‫لا تسألها ما الذي يعجبها أيضًا.
‫- مرحبًا.
‫حسنًا، دعني أبدأ ببعض النقاط المهمة عني.
‫درست الأدب.
‫أعمل مديرة صالون تجميل كهواية.
‫وأكره القيام بالأعمال المنزلية.
‫عدا ذلك، أنا فتاة مهذبة وبيتية.
‫ستحصل على مزيج رائع هنا،
‫فتاة جميلة وذكية وذات جسد مثير.
‫كل ما نريده هو فتاة بسيطة وبيتية.
‫في هذه الحالة، إنهما متطابقان تمامًا.
‫هل قرأت كتبًا لـ"دينيش بانديت"؟
‫إنه أفضل روائي إجرامي!
‫تكمن قوته في الكتابة
‫عن جرائم قتل مروعة في البلدات الصغيرة،
‫والتي لا يستطيع أحد حلها.
‫هل سمعت به؟
‫لا، سمعت عنه منك للتو، منك.
‫هل هناك أي شيء آخر تود أن تسألني عنه الآن؟
‫أم أنك تخطط للعودة
‫إلى "دلهي"، لاستكمال هذه المحادثة؟
‫لا.
‫لا تهتم، أخبرني عن هواياتك.
‫- هواياتي.
‫- نعم، ما هي هواياتك؟
‫إنني أخبرك.
‫حسنًا…
‫جيراني يستدعونني في عطل نهاية
‫الأسبوع كي أصلح أجهزتهم الإلكترونية.
‫أحب إصلاح الأجهزة،
‫أنا مهندس، لا بد وأنهم أخبروك.
‫هذا رائع، إنه توقيت مثالي!
‫- شكرًا لك.
‫- دعني أختبرك بهذا.
‫تعطلت هذه المروحة.
‫أصلحها.
‫الآن؟
‫أتحتاج إلى أي شيء من هنا؟
‫"بينا"، أين الحمام؟
‫من هنا.
‫اذهبي إلى الأمام مباشرةً وانعطفي يسارًا.
‫إنه…
‫كنت أبحث عن الحمام.
‫دعونا نناقش هذا مع معلمنا وسنعلمكم.
‫حسنًا؟
‫أصغ!
‫إن كنت مصرًا على الزواج
‫من هذه الفتاة، فسأشرب هذا السم.
‫أمي، أنا أحب "راني كاشياب" حقًا.
‫في هذه الحالة، سأشنق نفسي وأموت.
‫يمكنك أن تتزوجها بعد موتي.
‫حسنًا، سأقفز إلى حتفي.
‫ماذا؟
‫ألن توقفوني؟
‫أنا محتار بشأن ما أمنعك من فعله.
‫دس السم أو الشنق أم القفز إلى حتفك؟
‫قرّري وأخبريني.
‫تذكّر كلامي، لن تتفقا.
‫لن تتمكن من التعامل معها.
‫أنا مهندس يا أمي.
‫أتعامل مع الأسلاك الكهربائية كل يوم.
‫بالطبع، يمكنني التعامل معها.
‫أتعلم أمرًا يا عمّي؟
‫- كل ما تحتاج إليه هو أن تُدرب.
‫- حقًا؟
‫يمكنك تدريبها في الأيام الـ10 الأولى.
‫إلى جانب كونها تبدو مبتهجة جدًا.
‫يبدون كلهن مبتهجات في البداية.
‫وكذلك هي، عندما تزوجتها.
‫بدوت كفقاعة أيضًا
‫في البداية ثم انفجرت فقاعتي.
‫"ينظر الجميع إليّ متعجبين
‫وأنا أنادي باسمك ليلًا ونهارًا
‫سعادتي ليس لها حدود
‫شرارات الرغبة تتطاير في كل مكان
‫حلّقي في كل مكان
‫عندما تلتقي عيوننا
‫يندلع حريق
‫وفي لهيبه
‫قلبي المسكين يذوب
‫عندما تلتقي عيوننا
‫يندلع حريق
‫وفي لهيبه
‫قلبي المسكين يذوب"
‫لقد عثر ذلك الفاشل على كنز.
‫لا يعرف المسكين ما الذي يوشك أن يصيبه!
‫"(دينيش بانديت)، (غضب كازولي)"
‫الارتباك.
‫"إنه شقي لكنه ساذج قليلًا
‫الشاب ساذج جدًا
‫أنا أيضًا أشعر بشرارة بداخلي
‫تشتعل الشرارات في داخلي
‫يخفق قلبي عندما أراه
‫لكنني أشعر بالحيرة إن كان مثيرًا أم لا
‫مثيرًا أم لا
‫قلبي يقودني إلى هنا وهناك
‫لا يعرف ماذا يريد
‫كل شيء يتألق ويلمع
‫الفتاة لطيفة
‫الرجل غير مستقيم
‫مجموعة من الأكاذيب
‫يا إلهي
‫الشاب ساذج
‫الفتاة ماكرة
‫ولذلك فالنتيجة
‫لا
‫بينما تتلاقى عيوننا، تشتعل النار
‫وفي لهيبها
‫قلبي المسكين يذوب"
‫"عقد قران (ريشو) و(راني)"
‫"قلبي المسكين يذوب
‫من أطفأ الأنوار؟"
‫سيدة "راني".
‫سيصل السيد إلى هنا خلال 5 دقائق.
‫لقد سقط صندوق الوجبات يا سيدي.
‫هذه هي قضيتي المفضلة.
‫لكن لماذا يا "راستوغي"؟
‫وأخيرًا، بعد كل قضايا الشغب والسطو،
‫يمكنني أن أسترخي وأحتسي الشاي وآكل الوجبات
‫الخفيفة بينما نناقش القضية.
‫هذه القضيّة كنسمة هواء منعشة يا "راستوغي".
‫إنها كالشعر، تتضمن عناصر من الحب والصراع
‫أغضبت هذه القضية السيد "كيشور"،
‫وبالتالي أثارت اهتمامه الشخصي.
‫ظن أنها قضية واضحة وصارمة.
‫تبدو هذه المرأة كقاتلة.
‫إن حللت ملف القضية، أتلقى ميدالية.
‫لكن السيدة لديها…
‫- …سرواله التحتي يتطوّر!
‫عجبًا!
‫هل من أخبار عن ذلك الصبي؟
‫إنه طريق مسدود يا سيدي.
‫عاد الفريق اليوم.
‫سيدي؟
‫السيدة منتظرة منذ ساعتين.
‫جيد.
‫دعها تعتاد على وجودها في السجن.
‫"ريشاب ساكسينا".
‫سيدتي، نراجع القصة نفسها منذ شهرين.
‫لم لا تخبرينني بالحقيقة ولو لمرة واحدة؟
‫إذًا يا سيدتي، لماذا قتلت زوجك؟
‫المرأة الخسيسة وحدها
‫تستطيع قتل زوج محب مثله.
‫حتى أنه وشم اسمك على معصمه.
‫"راني".
‫وقد فجرته إلى أشلاء؟
‫لم يتبق منه سوى يده لتشهد.
‫"راني كاشياب"، لربما خدعت "ريشو" والجميع،
‫لكنني متأكد أنك من قتلت "ريشو".
‫هل يجب أن أضع اسمك وشمًا على معصمي أيضًا؟
‫"القاتلة (راني كاشياب)!"
‫ماذا؟
‫تفضل يا سيدي.
‫لكن هذا لن يغير حقيقة أنني بريئة.
‫حقًا؟
‫لنبدأ من البداية.
‫كيف كانت علاقتك بزوجك؟
‫كأي علاقة أخرى بين زوج وزوجته.
‫جيدة أحيانًا…
‫وسيئة في بعض الأحيان.
‫خذي هذه يا "راني".
‫- مرت ساعة، ما من أثر له.
‫- لم يصل بعد.
‫- هل تحدثت إليه؟
‫- هل أخبرته في أي ساعة…
‫- ها هو ذا.
‫- لقد وصل "أفزار"!
‫أخي، هناك ازدحام مروري عند التقاطع.
‫لم لا تأخذ "راني" في السيارة؟
‫سأضع الأمتعة في هذه العربة.
‫- حسنًا.
‫- مرحبًا يا "راني".
‫أرجوك أن تتفضلي، نظفت السيارة.
‫مدينة جديدة.
‫أناس جدد.
‫زوج جديد.
‫كان "دينيش بانديت" ليحب "جوالابور"…
‫لكنني لم أهتم كثيرًا بالموضوع.
‫في لقائنا الأول، بكت
‫السماوات وغرقت المدينة.
‫يبدو أن قرية "جوالابور"
‫لم تهتم لأمري كثيرًا أيضًا.
‫اسمع! أحضرني أنا أيضًا،
‫هل نسيتني بهذه السرعة؟
‫أليس لديك أي أصدقاء؟
‫لم يكن هناك من يستقبلنا.
‫لكن "أفزار" كان هناك.
‫لم تكن هناك
‫أي فرقة موسيقية للترحيب بنا أيضًا.
‫تأخر الوقت كثيرًا.
‫ظننت أننا سنحتفل غدًا.
‫كما أن الأمطار تهطل بغزارة.
‫في "دلهي"، لا ندع مثل
‫هذه الأمور البسيطة تفسد خططنا.
‫آسف، وصلت الكثير من مياه المطر إلى الداخل.
‫أمهليني دقيقتين، سأنظف هذه الفوضى.
‫بخلاء!
‫مرحبًا يا عمّي.
‫مرحبًا يا عمتي.
‫مرحبًا.
‫يوجد شاي!
‫إنه فارغ.
‫سأحضر المزيد.
‫شكرًا.
‫"راني"، سيأتي جيراننا للقائك اليوم.
‫لم لا تعدين بعض فطائر البصل
‫والبطاطا الشهية؟
‫آسفة يا عمتي، لا أعرف كيف أحضر الفطائر.
‫أتعلمين؟ لا يمكنني حتى إعداد كوب شاي لائق.
‫لا مشكلة، أنا بارع في ذلك،
‫سأحضر لك فنجانًا.
‫- رائع.
‫- مهلًا.
‫مهلًا لحظة.
‫قالت أمك إنك طهوت كل الأطعمة
‫التي تناولناها في منزلك.
‫وأنا أخبرت "ريشو"…
‫أليس كذلك؟
‫الكاتشوري كان مقرمشًا جدًا.
‫- نعم، فعلت ذلك.
‫- يا عمتي،
‫لا تصدقي كل ما تقوله أمي.
‫ستدّعي أيضًا أن والدي
‫يستطيع صناعة الطائرات.
‫لا تأخذي كلامها على محمل الجد،
‫لديها عادة المبالغة السيئة.
‫بسبب عادتها السيئة هذه،
‫نحن مثقلون بك الآن.
‫أكدت لي أنك مطيعة وموهوبة.
‫أرينا كم أنت مطيعة!
‫أنا مطيعة جدًا يا عمتي.
‫أنا أصوم دينيًا أيام الإثنين، أنا نباتية.
‫لكنني لا أجيد تحضير الفطائر،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫يمكنني فعل أي شيء آخر.
‫الخياطة، وإزالة الشعر بالشمع
‫والتنظيف وتقليم الأظافر.
‫يمكنني حتى أن أتخلص من بثورك السوداء.
‫أصبح لدينا صالون تجميل بدلًا من زوجة ابن.
‫تشير بياناتك الشخصية إلى إنك محبة للمنزل.
‫دعينا لا نتحدث
‫عن البيانات الشخصية يا عمتي.
‫تقول بيانات ابنك الشخصية
‫إن طوله متر و78 سنتيمترًا.
‫مستحيل أن يكون طوله أكثر من 172 سم!
‫سأحضر الشاي والفطائر.
‫حُلت المشكلة.
‫تابعي رجاءً.
‫سأعود في الحال.
‫هل درست المعالجة المثلية؟
‫ليس تمامًا، إنها هوايتي.
‫حسنًا، دعني أختبر معرفتك.
‫ماذا لو كان شعري يتساقط؟
‫حقًا؟
‫إنه مجرد اختبار.
‫حسنًا.
‫لفقدان الشعر، مادة الـ"تاليوم" المعدنية.
‫مادة "ناتروم مورياتيكوم" لداء الثعلبة.
‫بالنسبة إلى داء الثعلبة المعتدل،
‫فإن الفوسفور سيفي بالغرض.
‫حسنًا.
‫ماذا لو شعرت بألم هنا؟
‫إن كان قلبك يؤلمك،
‫فسيفيدك الـ"كاليوم" الكربوني.
‫لكن إن كانت الإصابة بليغة.
‫ماذا لو أن جسدي كله يصيبني بالحكة؟
‫قطعة صابون جديدة ربما؟
‫كانت أمي تسألني عن خطط شهر العسل خاصتنا.
‫حجزت في "غوا"، الأسبوع المقبل.
‫هل حاول والداك تعريفك
‫على فتاة أخرى قبل أن نتزوج؟
‫الزواج؟
‫حسنًا.
‫لا بد أنك قابلت فتيات أخريات
‫حتى لو كن لا يعجبنك كثيرًا.
‫أجل.
‫التقيت بفتاة تُدعى "ميرا".
‫كانت جميلة جدًا.
‫هل تعرفين أنها تدرس الماجستير أيضًا؟
‫لا، لم أعرف ذلك.
‫ماذا درست؟
‫العلوم المنزلية.
‫ألم تفكر في دراسة المعالجة…
‫قالت إنها تستطيع حتى أن تطهو
‫طعامًا إيطاليًا، لازانيا.
‫أحب تناول الطعام اللذيذ
‫ومشاهدة التلفاز مع عائلتي.
‫- نعم، رأيت ذلك.
‫- أحبه.
‫لماذا لم تتزوجها؟
‫لم تنجح علاقتنا.
‫إذًا؟ هل أنا جائزة ترضية؟
‫ماذا؟
‫ماذا تعنين؟
‫أعني، أنني عصرية و منفتحة،
‫ومع ذلك، أنا فتاة محبة للمنزل.
‫نعم.
‫لكنك أردت الآنسة "لازانيا"،
‫الفتاة التي تطهو الطعام الإيطالي.
‫- لا.
‫- حقًا؟
‫عندما وبّختني أمك بشأن الفطائر هذا الصباح،
‫لم تدافع عني.
‫لقد فعلت.
‫هذه هي المشكلة.
‫من دون بذل أي جهد، أو مواعدة، أو عمل جاد،
‫حصلت لنفسك على زوجة جميلة ومثيرة.
‫- إذًا تعتبرها أمرًا مفروغًا منه.
‫- لا.
‫هذه هي مشكلة الزيجات المدبرة.
‫الزواج عن حب يحتاج إلى كثير من الجهد.
‫بينما في الزيجات المرتّبة،
‫تُسلّم زوجة على طبق.
‫ويُتوقع منها أن تقلي الفطائر لكم.
‫لا تقليها، لا داعي لأن تقلي الفطائر.
‫اذهب واقلها بنفسك!
‫قل لأمك أن تقليها!
‫كان عليك أن تذكر أنك تريد الزواج من طاهية.
‫طلبت فتاة مطيعة وجميلة وحصلت على واحدة.
‫ما اسمها؟
‫آنسة "لاسا نيا"!
‫- "ميرا".
‫- أجل.
‫لماذا لم تتزوجها؟
‫ألم تكن تجيد قلي الفطائر؟
‫يريد الجميع الأبقار المطيعة
‫في الزيجات المدبرة!
‫تنزهت باتجاه السوق،
‫وتركتني مربوطة بصالون التجميل هذا.
‫وهي الآن تساير أزمة منتصف عمر والدك!
‫وانظر، انظر إلى والدك الجديد.
‫سيأتيك بأم جديدة، لتعيش مع زوجتك.
‫أريد أن أسأل عمتي إن كانت
‫تريد أن تصبغ شعرها أيضًا.
‫كنت أشعر بالملل، لذا فكرت…
‫إذًا، ستجعليننا قردة العرض لتسلي نفسك؟
‫ها أنا أقطع الخضراوات طوال اليوم.
‫وصاحبة الجلالة لم تدخل المطبخ حتى.
‫- دعيني أقطّع الخضار.
‫- لم لا تقطع رأسي فحسب؟
‫يا ذات الحاجبين!
‫لم تدع حاجبيه حتى.
‫أبدو وسيمًا، أليس كذلك؟
‫تركت زوجتك تعبث في البيت.
‫وقد جعلته جامحًا أيضًا.
‫قلت لك، ابدأ بتدريبها!
‫هل تقصد التدريب البدني؟
‫ليس البدني بل الزمني.
‫جدول زمني.
‫الشاي في الساعة 7 صباحًا،
‫الفطور في الـ9 صباحًا.
‫كيّ ملابسك الساعة 10 صباحًا،
‫إلى آخره، الساعة 11:00 و12:00.
‫أشغلها بالأعمال المنزلية.
‫هكذا يسير الزواج المدبر،
‫أليس كذلك يا عمّي؟
‫اختبرت ذلك من قبل.
‫أنت محق يا بنيّ.
‫أعطيني قلمًا وورقة.
‫أي أحمق يتجول في الأرجاء
‫مع ورقة وقلم في جيبه؟
‫أجل.
‫تعلّم منه.
‫تفضل.
‫اطلب الشاي
‫عند الساعة 7 صباحًا، من دون سكر.
‫بعد أن يُقدم لك، أخبرها أنك طلبت السكر.
‫حسنًا؟ أظهر القليل من قوة الشخصية!
‫هذا سيشعل رغباتها وسيجعلها تدللك.
‫يجب أن تحاولي السيطرة على غضبك.
‫حاولي إغواءه.
‫في الوقت الراهن، اهدئي.
‫يمكنك أن تصبي جام غضبك عليه بعد شهر.
‫ثم، اصفعيه بشدة أثناء نومه.
‫لكنني صرخت فيه بالفعل.
‫كوني ملاكًا في الشهر الأول.
‫حلاوة مُقطرة.
‫متى يسيل لعابه كالكلب، لأجلك،
‫فستتمكنين من السيطرة عليه.
‫أغويه بسحرك.
‫وفي اليومين التاليين، قومي بإغواء "ريشو"
‫عبر عرض شق صدرك.
‫"لا! ويحي!"
‫احرصي على ارتداء قمصان ضيقة.
‫حاولي إثارته ثم انشغلي بشيء آخر.
‫إنها الساعة 7:00 يا "راني"، أين الشاي؟
‫"الساعة 7:00 صباحًا، الشاي"
‫إنها الساعة 7:00 يا "راني"، و…
‫8:00 صباحًا، لا، ليس 8:00 بل 9:00 صباحًا!
‫"راني"، أريد تناول الفطور الساعة 8:00.
‫"راني"، باتجاه الساعة 8:00، تبًا،
‫إنها هنا.
‫"راني"؟
‫"راني"!
‫قدمي لي فطوري عند الساعة 9:00 صباحًا.
‫الخضار غالية جدًا.
‫ماذا تفعلان طوال الليل
‫لدرجة تدفعك لعرض شق صدرك؟
‫ما الخطب؟
‫لا شيء، تابع مشاهدة برامجك.
‫عانيت بما فيه الكفاية.
‫الآن وقد أعددت جدولًا زمنيًا،
‫الخطوة الثانية للتدريب هي…
‫ماذا؟
‫قم بإبهارها في غرفة النوم.
‫كن أسدًا.
‫كن رجلًا مكتملًا عندها ستكسب رضاها.
‫ما هو أهم جزء في الجسم؟
‫الرأس.
‫هل فهمت؟
‫أن تصبح أسدًا لن ينفع يا "أفزار".
‫مادة "السيلينيوم" المعدنية،
‫حمض الفوسفوريك، "يوهمبين"…
‫ستساعدنا هذه الأدوية.
‫آمل أن تساعدك كل هذه الأدوية متناغمة
‫الأسماء على القذف في الوقت المناسب!
‫ماذا كان ذلك الدواء
‫الذي ذكرته، "يورينوم كوم"؟
‫تصرف بما يليق بسنك يا أبي.
‫وتوقف عن صبغ شعرك باللون الأسود.
‫تبدو كالفزاعة.
‫قد تستغلك أمي لإخافة الشيطان بنفسه.
‫حسنًا.
‫ألم نكن نناقش أمرًا مهمًا؟
‫- أريد أن أوضّح…
‫- ألا ترى أننا نتحدث هنا؟
‫لست بحاجة إلى تناول ذلك الدواء يا أبي.
‫"ريشو"؟
‫- هل أنت نائم؟
‫- ماذا؟
‫هلّا…
‫تفتح هذا الخطاف؟
‫هذا الخطاف؟
‫نعم.
‫واحد
‫اثنان
‫انتهى الأمر.
‫هذا مؤلم.
‫- هل ينزف؟
‫- لا، إنه لا ينزف.
‫- هل أُصبت بجرح؟
‫- لا.
‫أتريدينني أن أعطيك قطرتين من زهور العطاس؟
‫سيختفي ألمك بعد ثانيتين.
‫هل يجب عليّ ذلك؟
‫أطفئ النور فحسب.
‫آسف، سآتي إلى هذه الجهة، هل يجب أن أفعل؟
‫أجل، آسفة.
‫دقيقة واحدة، ساقي.
‫انهضي.
‫- حسنًا.
‫- أنا…
‫حسنًا.
‫هنا.
‫ببطء يا "ريشو".
‫"ريشو"؟
‫إذًا كيف كانت ليلة أمس؟
‫ماذا حدث ليلة أمس؟
‫أخبرتك أنني أريد زواجًا عن حب.
‫الأزواج لا يبذلون جهدًا
‫في الزيجات المدبرة.
‫ينتهي فيها الجنس بسرعة وشدة، وينتهى العرض.
‫تُركت هذه الزوجة بلا معين.
‫ألم يغازلك؟
‫قد قذف في وقت مبكر جدًا!
‫إنه مثل يراعة.
‫هل فهمت؟ يراعة!
‫يشع ضوؤها لثانية ثم تنتهي اللعبة!
‫حاولي أن تجعليه يشعر بالرجولة.
‫كوني "محبة للمنزل"، واجعليه يشعر
‫بـ"الرجولة"…
‫كم شعورًا عليّ أن أعطيه لشيء بسيط كهذا؟
‫أنا عالقة في "جوالابور" النائية.
‫لن تكون هناك أي ألعاب نارية بيننا.
‫تبيّن أن "ريشاب ساكسينا" غير مبهر بتاتًا!
‫كانت أمي محقة، لا يمكنني التعامل معها.
‫إنها تشارك كل تفاصيلنا الخاصة
‫مع أفراد عائلتها.
‫لا بد أنها كانت تمزح معهم.
‫يجدر بك التوقف عن شرب هذه الخلطة،
‫ولا تأخذ الأمور على محمل شخصي.
‫وكفّ عن التجهم.
‫"شركة (أوتاراخاند) المحدودة،
‫إدارة الكهرباء في (تشيلا)"
‫أنجز الأمر، إنه معلق…
‫ماذا تفعل هنا يا "ريشو"؟
‫ألست في إجازة؟
‫تعرفان كيف تجري الأمور،
‫يستدعيني السيد كما يحلو له.
‫- "ريشو"؟
‫- سيدي.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫يجب أن تكون في شهر العسل.
‫ركّز على أدائك هناك وليس هنا.
‫أظن أنه يريد قضاء شهر عسله معك يا سيدي.
‫تذكّر، غدًا يوم الأحد.
‫لا تأت إلى المكتب.
‫تذكّر ذلك.
‫هل فهمت؟
‫- هل أقدّم لك العشاء؟
‫- لا، سبق وأكلت.
‫"ريشو"؟
‫هل أقدّم لك الطعام؟
‫لا أريد أن آكل.
‫الأضواء مطفأة، لا بد أنها نامت.
‫هل يمكنني أن أغادر الآن؟
‫مللت مني، صحيح؟
‫لا، لا شيء من هذا القبيل.
‫هذا كذب.
‫فلنلعب لعبة "الحقيقة أوالجرأة".
‫إن اخترت الحقيقة، ستخبرني لماذا تهرب مني.
‫إن اخترت التحدّي، سأخلع
‫قميصي، وأنت، تنزع سروالك!
‫سمعتك تتحدثين إلى أمك وعمتك.
‫أي نوع من الرجال كنت تبحثين عنه يا "راني"؟
‫شخص…
‫مع حس الفكاهة،
‫يتسم بالأناقة والشقاوة،
‫ومغرم بجنون.
‫جامح أحيانًا،
‫وشغوف أحيانًا،
‫ومجنون قليلًا.
‫ستحتاجين إلى 5 أو 6 أشخاص مختلفين.
‫لن تجدي كل هذا في رجل واحد.
‫لكن ألا يمكنه أن يتمتع على الأقل بواحدة
‫من هذه الصفات؟
‫أم أنني أبالغ بطلبي؟
‫سيبدأ المكتب بصفوف ماجستير
‫إدارة الأعمال غدًا.
‫سأحضر الصفوف بعد العمل.
‫وأيضًا…
‫لم تحصلي على الرجل المتكامل
‫الذي كنت تبحثين عنه،
‫لقد حصلت عليّ بدلًا منه.
‫أنا آسف على ذلك.
‫وحينها بدأت أنا و"ريشو"
‫بالابتعاد عن بعضنا.
‫كل ما حصلت عليه من "ريشو" كان غضبه.
‫"على الرغم من أننا معًا
‫أشعر أنك بعيد جدًا
‫بما أننا لا نستطيع التعبير عن مشاعرنا
‫نبقى صامتين
‫أو نتشاجر دائمًا
‫كلمات الحب تبقى غير معلنة
‫هل أقنعها
‫أو أن أقنع نفسي
‫كيف أغير قدرنا؟
‫أترك كل شيء للقدر الآن
‫كل شيء للقدر
‫كل شيء، أتركه للقدر"
‫حاولت التقرّب منه عدة مرات.
‫لكن بدا أنه لم يعد يحبني.
‫"(دينيش بانديت)، (غضب كازولي)"
‫"يا إلهي
‫وتمضي الأيام
‫ويبدأ الليل
‫أمشي طوال الليل في منزلي
‫بما أنك تغسلين الملابس"
‫اغسلي ملابس "ريشو" أيضًا.
‫"يا إلهي
‫أغمض عينيّ
‫وأخفي دموعي
‫كيف أغير قدرنا؟
‫الآن، أترك كل شيء للقدر
‫كل شيء للقدر
‫كل شيء، أتركه للقدر
‫وأنسى أمرنا
‫الآن، أترك كل شيء للقدر
‫كل شيء للقدر
‫كل شيء، أتركه للقدر
‫الآن أترك كل شيء للقدر
‫كل شيء للقدر
‫كل شيء، أتركه للقدر"
‫بالطبع، يمكنني إيصالك.
‫"راني"؟
‫أنت تدرس جيدًا، صحيح؟
‫كنت أرشدها إلى الطريق، لا أكثر.
‫إرشادات؟
‫لقد نسي طريق العودة إلى المنزل.
‫لكن سيدلك على الطريق الصحيح.
‫هذه ماجستير إدارة الأعمال؟
‫لم يمر سوى شهر على زفافنا.
‫حاول مرة واحدة فقط، وفشل.
‫ظننت أنه يجب أن تعرفي وحسب.
‫تحصل على ماجستير في إدارة الأعمال؟
‫"الآن، أترك كل شيء للقدر
‫كل شيء للقدر
‫كل شيء، أتركه للقدر"
‫هل يمكنني أن آتي إلى المنزل لبضعة أيام؟
‫لا، لن يبدو الأمر جيدًا
‫إذا عدت إلى المنزل بهذه السرعة.
‫سأبقى لبضعة أيام فقط.
‫أعلم، لكنني سأذهب إلى منزل أخي غدًا.
‫لمدة أسبوع.
‫وستذهبين إلى شهر العسل قريبًا.
‫أشياء كهذه تحدث.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫سأتصل بك لاحقًا.
‫هل أبدأ في حزم أمتعتي، للذهاب إلى "غوا"؟
‫لن يكون هناك شهر عسل.
‫هل ستستمر هذه الكلاب بالنباح كل ليلة؟
‫لا يمكنني منع هذه الكلاب
‫من النباح لتنامي بسلام.
‫كنت أعلم ذلك!
‫علمت أنك ستقول شيئًا كهذا.
‫ما كان عليك أن تتزوجيني إذًا،
‫كان عليك أن ترفضي.
‫كنت غبية.
‫كان هذا قدري.
‫هذه الكلاب كانت في قدرك أيضًا.
‫حاولي أن تصادقيها.
‫إذًا منزلك مقابل منزل "ريشو"؟
‫- أجل.
‫- لا بد أنك رأيت ما حدث.
‫كل ما في الأمر أن علاقة الزوج بالزوجة
‫حساسة للغاية.
‫يجب أن يتم التعامل معها بحرص شديد.
‫وإلا ستفشل.
‫ما قصة كل هذا الشعر؟
‫اشرحي لي الأمر بوضوح.
‫أيها الضابط، حاول أن تفهم قلب المرأة.
‫"نيل" هو ابن أخ "لاتا".
‫سيأتي ليقيم معهما.
‫لماذا لم تأت إلى الزفاف؟
‫ذهبت إلى "دلهي" بالفعل.
‫لماذا لم أرك إذًا؟
‫لأن موكب الزفاف كان قد غادر آنذاك.
‫- وحفل الزفاف انتهى.
‫- فتى مجنون!
‫أين اختفيت الشهر الماضي؟
‫عمتي، أنا طائر حر، أحلق هنا وهناك.
‫كانت أمك قلقة جدًا.
‫كنت تسأل عن زوجة "ريشو".
‫ها هي.
‫هذا "نيل".
‫ابن أخي.
‫سيبقى معنا لبضعة أيام.
‫خلال موسم السياحة، يأخذ السياح معه
‫على متن مركب التجذيف.
‫عمتي…
‫ما تعنيه هو التجذيف بالقوارب.
‫التجذيف في النهر؟
‫تمامًا، في قارب تجذيف!
‫هل استيقظت "راني" للتو؟
‫الشمس حارقة بالفعل.
‫لم تسطع شمسي بعد يا "نيل".
‫عمتي…
‫لم لا تطلبين من "راني" أن تطبخ
‫شيئًا مميزًا لي؟
‫لا تتحدث عن الطبخ.
‫إنها ليست جيدة في هذا.
‫الشيء الوحيد الذي تجيده هو استخدام مقصها.
‫وابتعد عن مقصها.
‫وإلا سينتهي بك المطاف
‫مثل عمك السيد "رامبو".
‫أتريد أن تجرب مقصي؟
‫لا.
‫عدت.
‫اغتسل وسأقدم لك العشاء.
‫"ريشو"، ابن عمتي المفضلة!
‫"نيل"؟ متى وصلت؟
‫- اليوم، في الصباح.
‫- هذا الصباح؟
‫لم يخبرني أحد عن هذا.
‫أطفئ النور من فضلك يا "ريشو".
‫رؤية والدك بقصة شعره المتأنقة تؤذي عينيّ.
‫انظر إليه وحسب.
‫واجعل زوجتك تتوقف عن قص الشعر.
‫إنها تتخلص من سمعتنا.
‫يجدر بك أن تتحكم بزوجتك.
‫ارتكبت الأم جريمة القتل وورطت الزوجة.
‫"(دينيش بانديت)، (هول الشهوة)"
‫إذًا قرأت روايات "دينيش بانديت"؟
‫عذرًا، هل تمانعين؟
‫إنها مسألة شهر واحد فقط.
‫ستقتلك "جوالابور" إن لم يفعل التدخين.
‫تبدين لي بحال جيدة.
‫أجل، أبدو بحال جيدة.
‫هل هي صورة جيدة؟
‫"لقد سرقت قلبي
‫من بعيد"
‫أجل.
‫"أشعر بكل هذا الحب"
‫هل أخذت كل شيء؟
‫"منذ بعض الوقت الآن
‫أمنحها
‫كل لحظة من حياتي
‫هي السبب في وجودي
‫إنها عالمي
‫إنها تسحرني
‫يقول قلبي لي
‫ابتعد
‫يقول لي عقلي
‫انجرف
‫يقول قلبي لي"
‫هل لي بفنجان من الشاي؟
‫"ابتعد"
‫هل تريد كوبًا من الشاي؟
‫هل ستعدينه؟
‫أجل.
‫حسنًا.
‫أوراق الشاي؟
‫بجانب السكر.
‫ملعقتان ممتلئتان أخريان.
‫والسكر؟
‫3 ملاعق ممتلئة.
‫ستحتاجين إلى مصفاة.
‫إنه لذيذ.
‫"لا أعرف ما هو الصواب
‫أو الخطأ
‫هذه حمى الحب هذه
‫تندفع في داخلي"
‫أنت بارعة جدًا في إعداد الشاي.
‫سأموت من السعادة لطعام من طبخك.
‫"لا أعرف من الصديق
‫أو العدو
‫هذه الموجة من الفرح"
‫مقاطع الفيديو هذه
‫لا تعطي التعليمات الصحيحة.
‫"لقد أنقذتني
‫بينما أغوص
‫في الأعماق"
‫النار عالية جدًا.
‫"إنها تقترب أكثر
‫مني
‫أتوق إلى لمسها
‫بانتظار تلك اللحظة
‫إنها عقلي
‫إنها ملجئي
‫إنها في كل مكان
‫يقول قلبي لي
‫ابتعد
‫يقول لي عقلي
‫ابتعد"
‫هل أنت بخير يا "ريشو"؟
‫"راني".
‫"راني"!
‫"يقول قلبي لي
‫ابتعد
‫يقول لي عقلي
‫انجرف بعيدًا"
‫من هي؟
‫"ابتعد"
‫إياك أن تلمسني مجددًا!
‫"راني"!
‫أين أنت؟
‫هذا يحتاج المزيد من الملح.
‫أظن أنها ماهرة بالطبخ.
‫أشتهي تناول بعض لحم الضأن بالكاري.
‫لا يمكنك طهو لحم الضأن في مطبخي.
‫سيدتي، هنا.
‫قطع كبيرة أم صغيرة يا سيدتي؟
‫- اللحم؟
‫- حسنًا.
‫قلت إنك نباتية.
‫من أين أتيت بهذا اللحم؟
‫- أنا
‫- ما الخطب يا أمي؟
‫"ريشو"، تريد أن تطهو اللحم في مطبخي.
‫- لا بأس.
‫- أعيديها.
‫لا تقلقي، لن يدخل اللحم مطبخك.
‫تعالي معي.
‫…وقتلت زوجها بوحشية.
‫وتخلصت من سلاح الجريمة
‫وساعدت عشيقها على الهرب…
‫إنهما يعبثان معنا الآن.
‫أمثالها من النساء ماكرات جدًا.
‫حالما أحصل على دليل، ستتعفن في السجن!
‫كان صديقي الوحيد يا سيدي.
‫كان مولعًا بزوجته.
‫سيدي، تلك الساحرة…
‫وحبيبها قتلا صديقي.
‫لقد أحرقاه حيًا.
‫ألم يكفك حبه لك؟
‫لقد أحرقته حيًا يا سيدي!
‫لقد أحبك كثيرًا،
‫ستذهبين إلى الجحيم بسبب فعلتك!
‫اعتقل هذه المرأة يا سيدي.
‫هذه الساحرة قتلته.
‫كيف تصفين علاقتك بـ"نيل تريباتي"؟
‫جيدة أحيانًا
‫وسيئة في بعض الأحيان.
‫هل أقمتما علاقة جسدية؟
‫أيها الضابط.
‫كتب "دينيش بانديت"،
‫أن العلاقة لقاء بين العقول.
‫إذا كانت جسدية فحسب، فهي شهوة!
‫ألم تخططي لهذا مع عشيقك؟
‫أين الولاعة؟
‫شكرًا لك.
‫أطهو لحم الضأن على طريقة "أفزار".
‫حصلت على الوصفة من "فاطمة".
‫تعالي إلى هنا.
‫كم صورة ستلتقط؟
‫سأغادر الأسبوع القادم.
‫حسنًا، سأغادر إلى "دلهي"
‫الأسبوع القادم أيضًا.
‫حينها سآتي إليك.
‫أخبريني.
‫هل أنت متأكدة من أنك تستطيعين
‫طهو لحم الضأن؟
‫يتطلب الأمر الكثير من العرق والدم.
‫متى تذوقت طبقي، يمكنك أن تحزر زمرة دمي!
‫سأبذل كل جهدي في إعداده.
‫وماذا عن "ريشو"؟
‫سأخبره بكل شيء.
‫الحقيقة.
‫توقّفي!
‫لا تحضري لحم الضأن إلى هنا.
‫سيتأخر "ريشو" بالعودة.
‫يمكنك إعطاؤه له عند عودته، لا تبقيه هنا.
‫ماذا عن "نيل"؟ سيأكله.
‫لقد غادر، لقد رحل "نيل".
‫وضب أغراضه بسرعة وانطلق مسرعًا.
‫دون أن يقول وداعًا؟
‫نعم، غادر من دون أن يودعني.
‫أتساءل لم العجلة!
‫- كُل المزيد.
‫- شخص غريب الأطوار.
‫رحل من دون أن يودعني.
‫لم يغادر فحسب.
‫بل فرّ هاربًا.
‫لقد هرب.
‫ما الذي تنتظرينه؟
‫اذهبي وأبقيه في الداخل.
‫"راني".
‫قدّمي لـ"ريشو" عشاءه.
‫إنها شاردة الذهن دائمًا.
‫يا للروعة!
‫أرى أنك تبذلين جهدًا.
‫في الواقع، أنت جميلة جدًا
‫لدرجة تجعلني أتوتر أمامك.
‫أنا آسف على كل ما حدث.
‫هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
‫جميل.
‫طهيت لحم الضأن من أجل "نيل".
‫كنت قد وقعت في حبه.
‫أردت أن أكون معه
‫لكنه تخلى عني وهرب،
‫هُجرت وانتهى بي المطاف…معك.
‫لحم الضأن لذيذ.
‫ولم يقل أي شيء بعد ذلك.
‫واصلت النظر إليه بينما تابع الأكل.
‫إنها قصة جيدة.
‫لكنني أشك في أنك وحبيبك قتلتما "ريشو".
‫هناك جرح على رأسه بعد أن ضُرب بشيء ثقيل.
‫أعجبتني قصتك أيضًا يا سيدي.
‫ستعجبك النهاية أيضًا،
‫عندما أجد سلاح الجريمة وعشيقك.
‫"مكتب مفتش (جوالابور) العام"
‫إذًا أنت لست نادمة على ذلك؟
‫إقامة علاقة خارج إطار الزواج؟
‫لا.
‫لو لم ألتق بـ"نيل"…
‫ما كنت لأعرف "ريشو" على حقيقته.
‫"من (جوالابور) إلى (دلهي)"
‫"ريشو".
‫- كيف تجرؤ يا "نيل"!
‫- هل جُننت؟
‫"ريشو".
‫رجل مجنون.
‫هيا بنا.
‫آسف، لا شيء مهم…
‫أعترف، كانت غلطة.
‫كنت منجذبًا إليها.
‫وأفسدت الأمر.
‫لو كنت قد أشبعت رغباتها،
‫ما كانت لتشعر بهذه الوحدة.
‫ما كنت لأفرق بينكما.
‫لكن يا "ريشو"…
‫كيف لك ألا تمارس الجنس معها؟
‫لأنني أحمق لعين!
‫أردت أن أفوز بحبها أولًا.
‫وقلت في قرارة نفسك…
‫"(ريشو) ساذج، تبًا له!
‫فلأضاجع زوجته أيضًا،
‫فهو لن يحتجّ."
‫لماذا لم تحضرها معك؟
‫على الأقل، كنتما ستسعدان.
‫أين كنت؟
‫حاولت الاتصال بك يا "ريشو".
‫ألن تتحدث إليّ؟
‫لنلعب لعبة "الحقيقة والجرأة" الآن.
‫إلى أين ذهبت؟
‫لكي أتعرض للضرب على يد "نيل".
‫لماذا؟
‫لأنه تركك.
‫أحببته كثيرًا، لكنه لم يبادلك الحب.
‫لماذا؟
‫- أنا آسفة.
‫- ابقي بعيدًا عني.
‫ماذا أفعل يا "ريشو"؟
‫لقد ارتكبت خطأ.
‫هل عليّ أن أغادر؟
‫نعم، غادري من فضلك.
‫حقًا، ارحلي.
‫هذا أفضل.
‫أحببتك كثيرًا يا "راني".
‫لدرجة أنني لم أستطع العيش من دونك.
‫لكن الآن لا أستطيع العيش معك أيضًا.
‫عليك أن تغادري حقًا.
‫لأنني أشعر برغبة في خنقك.
‫غادري يا "راني"، وإلا قتلتك.
‫اذهبي وحسب.
‫"ريشو"؟
‫لا! ماذا حدث لك الآن؟
‫تستمر بالسقوط والتعرض للأذى،
‫ألا يمكنك أن تتوخى الحذر؟
‫سنذهب إلى منزل عمك، سنعود في المساء.
‫ما الخطب؟
‫هل يمكنك أن توصلني إلى المحطة؟
‫اذهبي بمفردك.
‫توقف.
‫ما الخطب؟
‫مرحبًا يا "راني".
‫هل سترحلين؟
‫غادر "نيل" أيضًا.
‫سأوصلك، انزل.
‫تعالي من فضلك، اركبي يا "راني".
‫ألا يمكننا نحن الثلاثة
‫أن نركب الدراجة معًا؟
‫لن تجدي عربة في هذا الوقت.
‫لن يستغرق الأمر طويلًا، يمكنني توصيلك.
‫نحن مثل "نيل" يا "راني"، سنبقيك سعيدة.
‫اركبي معنا يا "راني"، سيكون هذا ممتعًا.
‫سنعتني بك جيدًا.
‫هذا واجبنا في النهاية.
‫- ادخلي، سأتصرّف.
‫- "ريشو" هنا.
‫هل ستأخذ "راني" إلى مكان ما يا "ريشو"؟
‫خرجت وهي ستدخل.
‫سنشتاق إليها كثيرًا يا "ريشو".
‫عربة!
‫لقد اتصل بي "نيل".
‫طلب مني الاعتناء بكليهما.
‫لنذهب جميعًا، جذف قاربك.
‫لا تقلق، "نيل" أخي.
‫عربة!
‫لا يمكنك إيقاف عربة حتى…
‫أظن أن علينا فعل هذا من أجله أيضًا!
‫أيمكنني أن أرسل لها طلب صداقة يا "ريشو"؟
‫هل ستقبله؟
‫بالطبع،
‫أنا واثق من ذلك.
‫يجب أن نجد حسابها لسرد قصص مباشرة.
‫"#زوجة أخي المثيرة".
‫حتى أنك لم تدعنا إلى الزفاف يا "ريشو".
‫أعطنا فرصة، لنستمتع معًا.
‫ها هي ذي.
‫هيا، دعني أساعدك.
‫هذا خطئي، وكان "ريشو" يتحمل وطأة ذلك.
‫هناك "نيل" الذي هرب.
‫و"ريشو"…
‫الذي كان يخوض معاركي.
‫أخرج حقائبي رجاءً، لن أغادر.
‫يمكنك أن تعاقبني
‫كما تشاء، لكنني سأبقى معك.
‫لن أغادر.
‫في ذلك اليوم قررت، مهما حدث،
‫ما كنت لأترك "ريشو" أبدًا.
‫لا أعرف إن كان هذا بسبب عنادي،
‫أو الحب.
‫أو ذنبي.
‫هل لي بمحفظتك؟
‫عليّ دفع ثمن الغسيل.
‫إنها في الداخل.
‫"منديل معطّر"
‫أمامي كان هناك رجل توحي عيناه بالقتل.
‫وكدت أن أموت عدة مرات.
‫لكن كما يُقال، إن الحب والكراهية
‫وجهان لعملة واحدة.
‫المحفظة.
‫عندما قابلت "ريشو" لأول مرة
‫كنت قد التقيت بمهندس.
‫في لقائنا التالي كان زوجي.
‫في المرة الثالثة، التقيت بالحبيب فيه.
‫حبيب كنت أهيم بجنون في حبه.
‫كنت مغرمة بشدة لدرجة
‫أنني كنت مستعدة لفقدان صوابي…
‫والمخاطرة بحياتي من أجله.
‫كتب "دينيش بانديت"،
‫"ماذا لو لم يعد يطيق رؤيتي الآن؟
‫سينبض قلبه من أجلي يومًا ما."
‫كنت إذًا تعرفين أن زوجك أراد قتلك.
‫ولم تبلغي الشرطة؟
‫لم تخبري حتى أفراد عائلتك؟
‫بقيت في البيت كي يتمكن من قتلك، صحيح؟
‫لم أخبر أحدًا يا سيدي.
‫أنا بقيت.
‫لقد ارتكبت خطأ
‫وكان عليّ أن أدفع ثمن ذلك.
‫سيدتي، هل أنت مجنونة،
‫أم تحاولين إصابتنا بالجنون؟
‫سيدي، كثيرًا ما يدفعنا الحب الحقيقي
‫إلى حافة الجنون.
‫كتب "دينيش بانديت"،
‫"سيتلطخ الحب الأبدي
‫دائمًا ببضع قطرات من الدماء
‫لحمايته من الشر!"
‫أحسنت قولًا.
‫بالفعل.
‫ليجد أحدكم "دينيش بانديت"
‫اللعين هذا وليحضره إلى هنا!
‫نعم يا سيدي.
‫لندخل في صلب الموضوع.
‫إذًا، تصريحك الرسمي هو
‫أن زوجك المُتوفى كان يريد قتلك؟
‫أجل.
‫وبعد ذلك، ماذا فعلت؟
‫انتظرت.
‫من أجل ماذا؟
‫اللحظة المناسبة لقتله؟
‫أن يسامحني.
‫"راني" هنا.
‫كيف حالك يا "راني"؟
‫العشاء جاهز، هل أقدّم لكما طعامكما؟
‫حسنًا.
‫اخلطيه مع السم في غضون ذلك.
‫دعني أخبرك قصة مشوقة يا "أفزار".
‫الجميع في الحي يعرفون ذلك مسبقًا.
‫لماذا يجب أن يتم تجاهلك؟
‫أنت صديقي في النهاية.
‫استمع إلى هذا.
‫"ريشو".
‫هل سمعت قصة الإمبراطور
‫الذي يذهب إلى السوق؟
‫"ريشو"، أرجوك.
‫أي إمبراطور؟
‫في القصة، الإمبراطور العظيم
‫يسير بفخر في السوق،
‫ملفوفًا في شال حريري.
‫عندما يصرخ صبي صغير فجأةً،
‫"الإمبراطور عار."
‫ثم يدرك الإمبراطور أنه
‫كان عاريًا طوال هذا الوقت،
‫ولم يكن يعرف ذلك حتى.
‫ابتسم وتجول في الأرجاء،
‫بينما ضحك الجميع عليه.
‫لا أفهم.
‫ستفعل.
‫وضعي مشابه لوضع الإمبراطور.
‫أنا عار تمامًا!
‫الجميع هنا يعرفون أن زوجتي
‫أقامت علاقة مع ابن عمي.
‫"ريشو".
‫علاقة شهوانية حقيقية!
‫يا له من هراء!
‫ليس هراءً، إنها الحقيقة.
‫- هذا يكفي!
‫- كنت هنا أقوم بدور الرجل الصالح.
‫وأتى أحدهم وسرق حبي، أمام عينيّ.
‫شربت كثيرًا، تناول طعامك واخلد إلى النوم.
‫- سأتناول العشاء.
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫أراك غدًا صباحًا.
‫ابق قليلًا.
‫لقد بدأت للتو يا "أفزار".
‫ماذا؟
‫لا أحد يريد التحدث إليّ.
‫يمكنك التحدث إليّ.
‫أنت تعاقبني على أي حال.
‫هيا نفّس عن غضبك.
‫لكن لماذا؟
‫هل ستتابع، هكذا؟
‫ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك يا "راني"؟
‫هذه فرصتك.
‫ادفعني.
‫قلت لك، إن غادرت، لن أمنعك.
‫سأقتلك الآن!
‫لو كان عليك قتلي
‫لفعلت ذلك من قبل يا "ريشو"!
‫أنت تريد أن تقتلني، صحيح؟
‫ادفع بي عن الحافة.
‫ادفع بي الآن!
‫أو أحضر سكينًا واطعني به.
‫إن لم تستطع فعل هذا
‫فأرجوك أن تسامحني.
‫سامحني أرجوك، أنا آسفة.
‫ارتكبت خطأً، أنا آسفة حقًا، ارتكبت خطأً.
‫أنا آسفة.
‫أنت رجل صالح.
‫أنت رجل صالح جدًا.
‫إن كنت تحبني ولو قليلًا، فهذا يكفي.
‫هذا يكفيني.
‫أنت لا تستحقين حبي.
‫لا، لا أستحقه، صحيح؟
‫لكنك أحببتني رغم ذلك، كثيرًا.
‫أحببتني كثيرًا لدرجة
‫أنني أكره نفسي لخيانتي لك.
‫أنا آسفة، كان ذلك خطئي، أنا آسفة حقًا.
‫لقد قدمت لك اعتذاري.
‫أنا آسفة للغاية.
‫الأشخاص العاديون مثلي
‫يمرون مرور الكرام.
‫الجميع لا يفكرون فينا
‫إلا إن أرادوا إصلاح شيء ما.
‫- نحن لسنا أبطالًا.
‫- لا.
‫لا أريد بطلًا.
‫أريد "ريشو".
‫أريدك أنت.
‫ألا يمكننا البدء من جديد؟
‫مرة واحدة فقط، أرجوك.
‫رجاءً.
‫أنا آسفة.
‫آسفة.
‫"كل ما حدث، أصبح من الماضي
‫هذه اللحظات الجديدة
‫لنقدّرها
‫ببطء
‫معك
‫أصبحت أيامي سعيدةً مجددًا
‫هذه الأحلام الثمينة التي أحلم بها
‫أعطيها لك
‫تعال لتراها
‫حياتانا
‫قد اجتمعتا معًا
‫وعاد كل شيء مشرقًا
‫أتيت إليّ
‫كما لو أننا لم نفترق قط
‫تفتّحت أزهار الحب
‫وكأن شيئًا لم يكن خطأً قط
‫أنت لي"
‫هل قُتل؟
‫دق الجار الجرس ورأى…
‫ماذا سنتناول على الغداء؟
‫- شهوة.
‫- شهوة؟
‫شهوة للبازلاء.
‫- "شهوة للبازلاء"؟
‫- الجزر والبازلاء فقط.
‫"عسى أن يصبح عطر حبك
‫لي الآن
‫عيناك تقولان ألف كلمة
‫تتزامن دقات قلبك
‫مع قلبي
‫أشعر بأنني على قيد الحياة
‫قدري
‫بين يديك
‫لن نفترق أبدًا
‫دعني أعطيك
‫العديد من الدوافع الجديدة
‫لكي تبتسم
‫أتيت إليّ
‫كما لو أننا لم نفترق قط
‫تفتّحت أزهار الحب
‫وكأن شيئًا لم يكن خطأً قط
‫أنت لي"
‫"ريشو"؟
‫آسف.
‫"راني"؟
‫ماذا تفعل؟ هل هي مجنونة؟
‫لقد أوصلت تلك الفتاة يا "ريشو".
‫اسألها إن كانت تريد أن تركب معي.
‫- سوف…
‫- "ريشو".
‫أرجوك دعه يذهب يا "ريشو".
‫لن أتركه.
‫- ماذا حدث؟
‫- الإطارات عالقة.
‫حزام التوقيت مكسور، سيستغرق الأمر وقتًا.
‫أريد أن أغسل يدي، أين حوض الغسيل؟
‫في الجهة اليمنى.
‫حسنًا، أسرع.
‫هل هذا مؤلم؟
‫قليلًا فقط.
‫عندما حُرقت في موقد الغاز،
‫آلمني ذلك أكثر بكثير.
‫كنت غاضبًا.
‫آسف.
‫لم أقابل مجرمًا مثلك،
‫ولا حتى في كتب "دينيش بانديت".
‫حمدًا للرب،
‫على الأقل أنا أفضل منه في شيء ما.
‫"أنت لا تصغين إلى عقلك
‫وأنا لا أنصت إلى قلبي.
‫- لا أحد يستمع إلى غيره في هذه المدينة"
‫- "لا أحد يستمع إلى غيره في هذه المدينة"
‫- "غضب (كازولي)".
‫متى بدأت قراءة كتب "دينيش بانديت"؟
‫بعد أن وقعت في الحب.
‫- هذا مؤلم.
‫- آسف، هل تأذيت؟
‫ثم بدا أن كل شيء يصبح على ما يُرام.
‫وفقًا للجار، في يوم الانفجار،
‫وصل "نيل" إلى المنزل في الـ2:30 عصرًا.
‫بعد 15 دقيقة، دخل "ريشو" الغرفة.
‫وبعد ذلك بقليل، غادرت المنزل.
‫سيدي.
‫إن كان "ريشو" قد مات قبل أن تغادر المنزل.
‫غادرت المنزل وأرسلت الفتاة الصغيرة
‫لتقول لـ"ريشو" أن يقفل الباب.
‫"موني"، أخبري "ريشو" أن يقفل الباب.
‫- "ريشو"!
‫- لكن يا سيدي،
‫أدلت "موني" بشهادتها،
‫أن "نيل" أغلق الباب.
‫اتصل بسائق العربة.
‫أنت، تعال إلى هنا، بسرعة!
‫- أخبره كل شيء.
‫- أخبره.
‫سيدي، كانت السيدة معي من الساعة 3:15 مساءً
‫حتى الساعة 4:15 مساءً.
‫إلى أين؟
‫إلى السوق.
‫ذهبت إلى السوق في عربتي.
‫أنا أخذتها إلى هناك.
‫رأيتها تتجول في السوق.
‫انتظرت.
‫ثم أوصلتها بالعربة.
‫رأيتها تطعم لحم الضأن للكلاب.
‫فجأةً، وقع انفجار مدوّ.
‫كانت السيدة خارج المنزل.
‫كيف يُعقل أن تقتل…
‫هذا مستحيل، صحيح؟
‫أيها الوغد! يبدو لي أنك أنت القاتل!
‫اعبث معي وسأكسر ساقيك.
‫ستركب العربة بساق واحدة.
‫- اغرب عن وجهي.
‫- ارحل من هنا.
‫كل شخص لديه رواية مختلفة.
‫ما يزعجني هو أنه
‫عند وقوع الكثير من المآسي،
‫لم قد تترك الزوج والعشيق
‫بمفردهما في المنزل
‫وتذهب إلى السوق؟
‫ربما لإخفاء سلاح الجريمة يا سيدي؟
‫أين هو؟
‫متى أخفته وأين؟
‫أنا مقتنع أن هذه المرأة وراء كل شيء.
‫إنها تقودنا في مسعى لا طائل منه فحسب.
‫مرحبًا.
‫ماذا؟
‫مرحبًا يا سيدي.
‫ماذا وجدت يا سيد "سينغ"؟
‫انظر إلى هذا يا سيدي.
‫وقع الانفجار خلال حملة "(الهند) النظيفة".
‫كنا نسجل ذلك.
‫وها هو "نيل".
‫حسنًا.
‫إذًا ها هو ذا.
‫شاهد الإعادة يا سيدي.
‫كنا نبحث عن العشيق طوال هذه المدة.
‫وها هو يسبح بعيدًا!
‫عندما كنتم مشغولين بتسجيل الأفلام،
‫تمكن عشيق السيدة من الهرب.
‫وبدلًا من التحقيق، أصبح رجال الشرطة
‫الآن شهودًا أساسيين في هذه القضية.
‫أخبرني، ماذا اكتشفت من هذا الفيديو؟
‫- أن…
‫- ماذا يجري؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫أرى أن كل رجال الشرطة هنا،
‫يحلون قضية السيدة "راني".
‫لدينا دليل قوي يا سيدي،
‫لن يتمكن من الهرب الآن.
‫أهدرت شهرين وأنت تبحث عن ذلك المدعو "نيل".
‫- سيدي، لحل القضية.
‫- هل حللتها؟
‫- في الواقع يا سيدي…
‫- هناك قضية قتل بدافع الشرف.
‫تحظى القضية باهتمام إعلامي كبير.
‫انس أمر قضية السيدة، ركّز على هذا.
‫سيدي، رجاءً أمهلني يومين.
‫لدينا أمر من المحكمة مسبقًا.
‫سنجري اختبار كشف الكذب
‫وسيكون كل شيء واضحًا.
‫إن لم تحل قضية السيدة خلال يومين،
‫فلتجد عملًا آخر.
‫أحمق.
‫أين السيدة؟ "راني"…
‫اذهب، ناد على تلك المرأة.
‫انظري إلى هذا.
‫إنه "نيل".
‫دخل الحارة عند الساعة 2:30 ظهرًا.
‫ثم دخل "ريشو" إلى المنزل.
‫بعد ذلك، خرجت أنت.
‫ثم وقع انفجار.
‫وهنا نرى "نيل" يهرب، مباشرةً بعد الانفجار.
‫أين "نيل" يا سيدتي؟
‫لا أعرف يا سيدي.
‫أيتها السافلة اللعينة.
‫سئمنا من قصصك.
‫يجدر بك أن تخبرينا أين خبأت سلاح الجريمة،
‫- وإلا سأبرحك ضربًا.
‫- "بينديا".
‫لن تتكلم هنا.
‫خذيها إلى الداخل واجعليها تتكلم.
‫ماذا كنت تقولين؟
‫جنون في الحب…
‫ادخلي، دعيني أريك، أعطيني هذا.
‫قلت جنونًا؟
‫ماذا يكتب "دينيش بانديت" أيضًا؟
‫أخبريني!
‫ماذا يقول غير ذلك؟
‫سيدي، إنها عنيدة.
‫رغم أنني ضربتها، لم تبح بأي شيء.
‫اسألي التقني إن كان بإمكانه
‫إجراء اختبار كشف الكذب غدًا.
‫- حسنًا يا سيدي.
‫- أنصتي.
‫نعم؟
‫أطلقي سراحها.
‫حسنًا.
‫اسمعي! انهضي يا "راني".
‫سيدتي؟
‫لماذا يستغرق الأمر وقتًا طويلًا؟
‫ما رأيك أن آخذك إلى الطبيب غدًا؟
‫يجب أن أعود إلى مركز الشرطة غدًا.
‫هل كل شيء جاهز يا "ميشرا"؟
‫التسجيلات دقيقة.
‫محال أن نرتكب أي خطأ.
‫ادخلي من فضلك.
‫هذه الآلة تكشف كل تفصيل في منتهى الصغر،
‫التصبب عرقًا،
‫وارتعاش الشفتين، وحركة العين.
‫كلّ هذه الأمور تُدوّن.
‫ستكون نبضات قلبك تحت المراقبة على أي حال.
‫- هل نبدأ يا "ميشرا"؟
‫- حسنًا.
‫سيدي، هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
‫بسرعة.
‫كم ستستغرقين؟
‫اخرجي!
‫"راني"!
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫بسرعة!
‫هل أنت ميتة؟
‫لا تتذاكي.
‫سأكسر الباب وأدخل!
‫هل اسمك "راني كاشياب"؟
‫"راني"! اخرجي، بسرعة!
‫أجل، اسمي "راني كاشياب".
‫هل اسمك "راني كاشياب"؟
‫هل عمرك 28 سنة؟
‫نعم.
‫هل أنت متوترة يا سيدتي؟
‫قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
‫نعم، أنا متوترة.
‫خذي نفسًا عميقًا يا سيدتي.
‫ماذا حدث في الـ30 من نوفمبر؟
‫سيدي، في ذلك اليوم، غادر والدا "ريشو"
‫إلى "باريلي" لحضور حفل زفاف.
‫تذكّرا أن تطفئا صمام الغاز،
‫وإلا سينفجر المنزل في نهاية المطاف.
‫- وداعًا.
‫- اعتنيا بنفسيكما.
‫وداعًا، أنتما أيضًا.
‫دعونا أصدقاء "ريشو" في ذلك اليوم.
‫ألن يأتي أصدقاؤك اليوم؟
‫طلبت من "ريشو" إحضار بعض
‫الأشياء، في طريق عودته من العمل.
‫اشتريت لحم الضأن بالفعل، لا تنس البهارات.
‫أرسلي لي قائمة بما تحتاجين إليه.
‫- لكن "ريشو" عاد باكرًا.
‫- توليت أمر كل شيء.
‫ورآني أتحدث مع "نيل".
‫"ريشو"، إنه…
‫أهلًا بعودتك يا "ريشو".
‫لماذا لم تخبريه أنك سترحلين معي؟
‫كفّ عن الكذب.
‫إنه هنا للتحدث عن شيء ما يا "ريشو".
‫اخرجي يا "راني" ودعينا نسوي الأمر.
‫حاولت شرح كل شيء لـ"ريشو".
‫هيا يا "راني"، نحن نتحدث فقط، لا تقلقي.
‫لكنه لم يصغ.
‫أصر على ذلك.
‫وغادرت لأذهب إلى السوق.
‫عربة!
‫عندما غادرت المنزل، كان الباب مفتوحًا.
‫أخبري "ريشو" أن يقفل الباب.
‫"ريشو"! أوصد الباب.
‫رأيت "روهينا".
‫سأعد طبق الكير اليوم، سأرسل لك القليل.
‫- هذا رائع.
‫- وركبت العربة.
‫تشاجرت مع اللحام.
‫يبدو أن سكينك صدئ.
‫مستحيل أن تكون سكاكيننا صدئة.
‫أعطني إياها، سأقوم بتقطيعها في مكان آخر.
‫لذا ذهبت إلى جزار آخر،
‫طلبت منه تقطيع لحم الضأن،
‫وعدت في طريقي إلى المنزل.
‫أعطيت بعض قطع لحم الضأن للكلاب الضالة.
‫"ريشو"!
‫نبض قلبها سريع حتى
‫عند الإجابة على أسئلة عامة.
‫وهذا طبيعي.
‫لكن لا يوجد تغيير
‫عندما أطرح الأسئلة الأخرى.
‫من الصعب الوصول إلى نتيجة.
‫ما العمل الآن؟
‫يمكننا فعل شيء واحد.
‫سأسألها أسئلة يمكنها
‫الإجابة عليها بنعم أو لا.
‫حسنًا.
‫هل تنتعل هذا الحذاء دومًا؟
‫لماذا؟
‫فهمت، هيا بنا.
‫اخلعي حذاءك يا سيدتي.
‫انظر إلى هذا يا سيدي.
‫وضعت مسمارًا داخل الحذاء.
‫كان هذا ليسبب لها الألم.
‫والألم يجعل ضربات القلب سريعة.
‫ستدعي الآن أنها لم تكن على علم بهذا.
‫أجبرها على الكلام يا "ميشرا".
‫هل اسمك "راني كاشياب"؟
‫نعم.
‫هل عمرك 28 سنة؟
‫هل قتلت زوجك؟
‫لا.
‫أكنت تقيمين علاقة مع "نيل تريباتي"؟
‫نعم.
‫هل قتل عشيقك زوجك؟
‫لا أعرف.
‫هل قتلت زوجك؟
‫لا، لم أفعل.
‫سيدي، أنا مقتنع بأنها ارتكبت الجريمة.
‫إنها تعرف مكان حبيبها، الجهاز لم…
‫كفّ عن هذا الهراء.
‫أغلق قضية "راني" وابدأ التحقيق
‫في قضية القتل بدافع الشرف.
‫غادرت السيدة وأُغلق ملف القضية.
‫لكن ستبقى هذه القضية مفتوحة
‫بالنسبة لي دائمًا.
‫قال الجميع إنني آخذ
‫هذه القضية على محمل شخصي جدًا…
‫"بعد مرور 5 أعوام"
‫مرت 5 أعوام، وتم نقلي.
‫- هل أخذت كل شيء؟
‫- نعم، فعلت.
‫وضعت أمتعتك في الداخل يا سيدي.
‫أطيب التمنيات لمنصبك الجديد.
‫سنشتاق إليك يا سيدي.
‫- من الجيد معرفة ذلك!
‫- شكرًا لك يا سيدي.
‫- كم ثمنها؟
‫- ألا تريد مشاركتي القليل منها؟
‫أعط بعضًا منه للعم.
‫لا بأس…
‫ماذا عني؟
‫سيدي، هل قرأت روايات "دينيش بانديت"؟
‫"(دينيش بانديت)، (غضب كازولي)"
‫كتب "دينيش بانديت"،
‫"سيتلطخ الحب الأبدي بقطرات دم قليلة!"
‫فازت "سافيتري" بقلب "بايراف" مجددًا.
‫لكن "بايراف" لم يكن يعرف
‫أن أمامه عقبة واحدة أخيرة ليجتازها،
‫قبل أن يتمكن من الحصول عليها.
‫الهال والقرنفل والزبيب واللوز و…"ريشو".
‫من منظور مختلف، يمكن أن تكون "راني"
‫مناظرة لا نهائية.
‫مناظرة فيها اتهامات وإهانات لي أنا…
‫لكني أريد خوض هذه المناظرة طوال حياتي.
‫لأصدقكم القول، أريد أن
‫تكون شجاراتي معها هي وحدها.
‫تنحي جانبًا يا "موني".
‫لقد ظلمتها كثيرًا، لكنها
‫بقيت معي بالرغم من ذلك.
‫واليوم…
‫لديّ كل شيء.
‫يمكنني فعل أي شيء من أجل "راني" اليوم!
‫أهلًا بعودتك يا "ريشو".
‫كنا نتحدث عنك، هل أحضرت الكاجو والزبيب؟
‫ارحل من فضلك يا "نيل".
‫أخبريه.
‫أخبريه أنك ستغادرين معي، هيا.
‫أنت تكذب.
‫أنا أكذب؟
‫"ريشو"، إنه هنا ليزعجنا، لا شيء آخر.
‫جئت لأزعجكما؟
‫هو من كان يزعجني.
‫لماذا لا تخبرها بما كنت تفعله يا "ريشو"؟
‫كان يأتي إلى "دلهي"، ليهاجمني بمفك براغ.
‫والآن أخبر جيراني أنني متحرش جنسي.
‫أنا، متحرش جنسي؟
‫لماذا تزوجتما، إن كنت
‫لا تستطيع إرضاء زوجتك؟
‫يستمر أمثالي
‫يُنعتون بأنهم "متحرشون جنسيون".
‫اسمع، أتيت إلى هنا للتوضيح.
‫لا أحد منا متحرش.
‫ما حدث بيننا كان بالتراضي، لم أجبرها.
‫إنها هنا، اسألها.
‫وكان جيدًا.
‫أراهن أنها تفكر في ذلك أيضًا.
‫أجل، أفكر في الخطأ الكبير الذي ارتكبته.
‫هكذا أفكر في الأمر.
‫خطأ؟
‫لماذا أتيت إليّ إذًا؟
‫لأنه على المرء تقبيل الكثير
‫من الضفادع قبل أن يجد الحب الحقيقي.
‫وأنت تنتمي إلى تلك الفئة.
‫ضفدع إذًا؟
‫هذا الضفدع من أشد مُعجبيك يا "راني".
‫دعيني أزيد من قاعدة مُعجبيك.
‫كنت قد صوّرت بعض مقاطع
‫الفيديو لنا معًا، أتتذكرين؟
‫سأشاركها مع بعض مجموعات "واتساب".
‫وسيزداد عدد مُعجبيك.
‫"ريشو"، يُستحسن أن تحضر المزيد
‫من مفكات البراغي.
‫لأنه سيكون عليك مطاردة بعض الصبية،
‫الذين يشاهدون مقاطع الفيديو هذه.
‫انظري إلى هذا، ألا تبدين جميلة؟
‫أتتذكرين؟ هل كنت تقضين وقتًا ممتعًا أيضًا؟
‫- "ريشو"!
‫- ابتعدي!
‫أنت مجنون تمامًا، أتعلم ذلك؟
‫هل فقدت عقلك؟
‫"ريشو".
‫انهض.
‫ثمة دماء.
‫"نيل"؟
‫"نيل"!
‫دعني أتصل بالشرطة.
‫- سأتصل بالشرطة.
‫- ماذا؟
‫إنه ميت.
‫- إنه ميت.
‫- لا، لا تتصلي بالشرطة.
‫- لقد قتلته.
‫- لم تقتليه يا "راني".
‫أنا قتلته يا "ريشو".
‫كان حادثًا، مات في حادث.
‫لم نقتله عمدًا.
‫لن أدعك تدخلين السجن لهذا السبب.
‫لن تدخلي السجن بسبب هذا، أصغي إليّ جيدًا.
‫أخيرًا، تحسنت الأمور بيننا
‫وأريد أن أكون معك.
‫الآن…
‫ماذا نفعل الآن؟
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫في كل جريمة غير مخطط لها،
‫هناك فرصة واحدة لإخفائها.
‫قرأت واحدة من روايات "دينيش بانديت"،
‫"غضب (كازولي)".
‫- "ريشو"، لا.
‫- ليس لدينا خيار آخر.
‫لا يا "ريشو"، هذا جنون.
‫- ليس لدينا خيار يا "راني".
‫- سأدخل السجن…
‫لن يحدث شيء، لن يُقبض على أحد.
‫أصغي إليّ، أرجوك.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام!
‫لا، أرفض أن أبتعد عنك.
‫نفّذي ما أقوله وحسب، مفهوم؟
‫رجاءً.
‫سيمسكون بنا.
‫ثلج،
‫ثلج!
‫اذهبي وأحضري بعض الثلج!
‫أين الثلج؟
‫"راني"!
‫أحضري بعض الكيروسين، اذهبي.
‫أحضري بعض الصحف.
‫أعطيني إياها.
‫لا، لا أستطيع، لا.
‫أمسكي هذه يا "راني".
‫ما خطبك يا "راني"؟
‫- رجاءً.
‫- لا أستطيع.
‫تريدين أن تبتعدي عني؟ لا، أليس كذلك؟
‫عليك أن تفعلي هذا إذًا، افعلي هذا
‫من أجلنا.
‫أرجوك يا "راني"، حسنًا؟
‫هيا.
‫أمسكي هذا!
‫"راني"! افعلي ذلك وحسب!
‫"ريشو"!
‫افتح عينيك!
‫افتح عينيك يا "ريشو".
‫"ريشو".
‫"دموعك هي سبب أحزاني
‫أنا مدين لك بسعادتك
‫كل جزء من كياني
‫يقول إننا
‫نكتب قصتنا
‫نحن قدرنا
‫ليس لدينا سوى بعضنا بعضًا
‫انتهت الأحزان
‫السعادة لنا
‫أخيرًا نجحنا معًا
‫أتيت إليّ
‫كما لو أننا لم نفترق قط
‫تفتّحت أزهار الحب
‫وكأن شيئًا لم يكن خطأً قط
‫أنت لي"
‫عربة!
‫أخبري "ريشو" أن يقفل الباب يا "موني".
‫"ريشو"! أقفل الباب!
‫"ريشو".
‫سأعد طبق الكير اليوم، سأرسل لك القليل.
‫لا تلعبوا هنا.
‫اذهبوا إلى مكان آخر.
‫مهلًا لحظة.
‫أعطني إياها، سأقوم بتقطيعها في مكان آخر.
‫هناك واحدة أخرى.
‫هل يمكنك أن تقطع هذه أيضًا؟
‫"(دينيش بانديت)، (غضب كازولي)"
‫"دينيش بانديت"
‫"ريشو".
‫"راني"
‫وقصة "بايراف" عن الحب والتضحية
‫غرقت معه في النهر.
‫ماذا حدث؟ لماذا تضحك؟
‫بدّل جسد العشيق بجسده
‫وقلب القضية رأسًا على عقب.
‫"حلاوة لدو"
‫وسيظل العشيق مفقودًا.
‫لن يُعثر على جثته أبدًا.
‫قطع الزوج يده واحتفظ بها مع الجثة،
‫لينقذ زوجته.
‫في هذا اليوم والعصر،
‫من يفعل كل هذا من أجل الحب؟
‫أنا متأكدة من أنك
‫ما كنت لتضحي بظفر من أجلي!
‫"(دينيش بانديت)، (غضب كازولي)"
‫"إذا لم يدفعك الحب إلى حافة الجنون،
‫فهذا ليس حبًا حقيقيًا
‫وحدهم الخنوعون يلتجئون
‫إلى العلاقات الخالية من العاطفة."
‫ترجمة "ريما الرياشي"